Se a sincronicidade te trouxe até esse vídeo, entenda o seguinte, o que a gente discute aqui não é o que você ouve em qualquer lugar, não é o que se discute em grupos de Facebook, não é o que se discute em grupos de WhatsApp.
"Ah, é amiga, me manda aquela receitinha aqui, a gente fala de coisa que funciona de verdade."
Você que está me conhecendo agora, eu já fui muito obeso e emagreci bastante, inclusive tem outra live, tem vídeo aqui no canal, dá uma procurada aí, se você chegou agora.
Eu conto como emagrecir 44 quilos e conseguir vencer a depressão fazendo o que a gente ensina aqui.
O seguinte, existe um tripé para você emagrecer e se você faltar com um dos pontos desse tripé, você não vai conseguir, não adianta.
É murro em ponto de faca, é compra uma diadinha, ver uma dieta nova, uma amiga fala de uma dieta nova, um amigo fala 15 dias, 20 dias e emagrece engorda de novo.
A única forma de emagrecer você resolver o tripé, não tem outra, acho que você está esperando uma receitinha mágica, não adianta.
Pessoas que fizeram cirurgia bariátrica e tem problemas enormes, alguns até voltam a engordar, hoje em dia nós temos umas que são mais agressivas e causam diversos problemas de saúde,
porque a pessoa não mudou um dos pontos desse tripé, pessoas colocam o balão gástrico, tomam remédio, fazem a vida inteira e não conseguem mudar porque não resolvem o tripé.
Entenda de uma vez por todas, você está chegando agora, primeira coisa que você precisa mudar, que é mais importante, esquece alimentação, não, não esquece não, faz parte do tripé.
Mas a primeira coisa, o primeiro ponto que você tem que mudar é a mentalidade, é o mindset, você tem que mudar a sua cabeça, o segundo ponto aí sim, alimentação é fundamental.
Claro, a gente come o dia inteiro, eu costumo até brincar o seguinte, diferente de alcoólatras, por exemplo, então o pessoal dos narcóticos anônimos, as pessoas que têm problema com alimento,
elas não podem dar o primeiro gole, na verdade, o alcoólatra ele evita o primeiro gole, o narcóticos anônimos também, evita ter acesso às drogas, muda o ambiente em que ele vive, se afasta.
Mas nós, não, todo mundo, na verdade, precisa comer, precisa comer de manhã, de tarde, de noite, nós precisamos nos alimentar, é por isso que é importante mudar o foco, mudar a mentalidade, ajustar na mentalidade precisa de boa informação.
E a boa informação você não acha em qualquer lugar, porque o que existe em toda uma indústria por trás da questão do emagrecimento hoje, e essa indústria sabe que as pessoas estão setentas por novidades,
é uma dieta nova, um jeito novo, algo diferente, porque as pessoas já tentaram um monte de coisa, não conseguiram e querem algo novo,
acontece que não existe algo novo, gente, na verdade, o que eu falo há mais de 10 anos, não existe algo novo, a única coisa que existe é o tripé, a ponta do tripé mentalidade, a cabeça,
você não mudar a cabeça, não adianta fazer nada, nem começa, para de perder tempo, desiste e acabou. Agora, se você decidir para o caminho de mudar a cabeça, aí você precisa de boa informação,
aí você precisa de uma super nutri, mesmo, e é por isso que ela está aqui com a gente toda semana, a pessoa está até brincando, já estão dando um apelido para ela,
que é enciclopédia de nutrição, ela traz muita informação e informação de qualidade, Simone Matos, ela é formada pela USP, é professora de nutrição a vida inteira, uma pessoa com todo conhecimento,
então tem os dois pontos do tripé, e o terceiro é motivação, é preciso se manter motivado, e para se manter motivado não é só ficar naquele empurra, empurra, empurra,
vamo emagrecer, vamo emagrecer quem já tentou assim, na marra, é muito importa de faca, você fica tentando se forçar a fazer as coisas, a verdadeira motivação é algo diferente,
cada pessoa que está fazendo F90, pessoal que está fazendo a forma de emagrecimento definitivo, F90, nós começamos com uma turma, um mês passado que está indo a todo vapor,
tem o recebido aí, o pessoal já amanhã tem dia de pesagem oficial, começou a semana passada essa turma, muitos resultados, muita gente já me mantendo aí, resultados incríveis,
e o pessoal que está perguntando sobre a próxima turma do F90, olha só, em primeira mão, já temos as datas, anota, anota aí,
nos dias 9, 10, 11, 12 de novembro, você que está me assistindo ao vivo ou gravado, já avisa os amigos, já avisa todo mundo, e nos dias 9, 10, 11, 12 de novembro, nós vamos realizar a semana do emagrecimento definitivo,
aí doente 4 dias, eu vou ensinar tudo o que você precisa fazer para emagrecer definitivamente, a Simone vai trazer muita informação sobre alimentação, e se você sair dessa semana do emagrecimento sem a capacidade de emagrecer,
eu paro, eu não faço mais live, você vai conseguir, você vai estar pronto para emagrecer definitivamente o melhor, você nunca mais vai cair em armadilhas, receitinhas,
vai abandonar tudo isso para vir para algo que é sério, e no dia 12 eu vou abrir uma nova turma da F90, então se você quer participar, se é seu sonho participar da F90,
se você já me acompanha bastante tempo, se você já tem essa vontade de emagrecer definitivamente, então vem, nesse tripé, mentalidade é o topo,
mindset nas duas pontas nós temos alimentação e motivação, mentalidade, alimentação e motivação.